Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES DE AL LADO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES,
GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS
DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
MINISTRO DE DEFENSA NACIONAL: KIM SEOK-JUN
COMANDO DE OPERACIONES CIBERNÉTICAS:
GENERAL DE BRIGADA KIM DO-HYEONG, UNIDAD 900
COMANDANTE DEL GRUPO DE APOYO LOGÍSTICO:
CORONEL JANG JUN-HUI
Si se trata de una Composición C-4 modificada...
ADMINISTRADOR DEL PROGRAMA DE ADQUISICIONES DE DEFENSA:
KANG JUNG-GI
Definitivamente es la bomba
que nos habíamos llevado entonces.
¡Lo sé, lo estoy mirando ahora mismo!
¿Por qué señalar lo obvio?
¿Te pregunto si la bomba nos pertenece?
¡Estoy preguntando qué está haciendo ahí afuera!
¿Has comprobado el recuento del inventario?
Sí, y esa bomba
ya no se utiliza en el ejército.
Los que se utilizaron la última vez
estaban clasificados como suministros para la misión.
Exactamente. Los exportamos todos al extranjero.
Entonces, ¿cómo pudo una bomba exportada
dar un giro de 180 grados y regresar a Corea?
Quizás hubo
un problema con la entrega.
Nos pagaron la cantidad justa.
Eso significa que definitivamente consiguieron lo que buscaban.
¿Podría ser...?
¿un acto de terrorismo?
Si ese hubiera sido el caso,
¡Los terroristas habrían dado un paso adelante y
exigido algo!
¿Y por qué querría alguna organización terrorista
atacar a Kiyun-si?
¡Ni siquiera es Seúl!
Eres muy cabeza dura.
Escuche.
Sea lo que sea,
Asegúrese de que los chicos
que estaban en el sitio permanezcan en silencio.
Mantenlos bajo vigilancia.
Si esto sale mal,
se acabó para todos. ¿Entendido?
-Sí, señor.
-Dígale a todos los que están de permiso que regresen.
Sí, señor.
Comando de Operaciones Cibernéticas,
Grupo de Apoyo Logístico,
¿Y el
Administrador del Programa de Adquisiciones de Defensa?
¿Qué estaban haciendo juntos?
LA MEJOR AMIGA DE MI MEJOR AMIGA TAMBIÉN ES MI MEJOR AMIGA
ESTÁS COMPLICANDO LAS COSAS
FUERZAS DE OPERACIONES ESPECIALES JDD, CHOI KANG
¿Me conocen?
¿Existe realmente esta unidad?
¿Eres realmente de la unidad JDD?
Nunca he oído hablar
de las Fuerzas de Operaciones Especiales JDD.
¿Conoces la Alerta de Perros Jindo? Así que
... Espera.
-Mira esto.
-¿En qué?
Mira esto.
"Un nuevo día es...
próximo"?
UN NUEVO DÍA VIENE
Se apagó.
¿Qué está pasando? ¿Qué pasó?
Está completamente cerrado.
¿Por qué? ¿Lo rompiste?
Entonces ¿qué pasa ahora?
¿"Un nuevo día se acerca"?
¿Qué significa eso?
¿Cómo puedo saberlo?
Solo estoy leyendo lo que hay en la pantalla.
Yo también puedo leer ¿sabes?
Lo que quiero preguntar es...
Señor Choi, cámbiese primero.
Gracias.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Estás seguro de que no estás gravemente herido
debajo de la camisa?
Estoy bien.
Te dije que no me siguieras.
Quiero decir, también tenemos que ver
qué pasó...
¿Qué?
Definitivamente murió.
Lo limpiaron muy rápido.
¿Tienen un equipo de limpieza con ellos?
¿Qué es esto? No veo a nadie.
¿Estás seguro de que peleaste con alguien aquí?
¿Estás seguro
de que eso no es chile en polvo y ketchup?
Prueba a probarlo entonces.
¿Crees que estoy tan aburrido?
¡Dios mío!
- ¿Qué?
Está muy limpio.
¡Nunca había visto estos urinarios tan limpios!
¡Hombre!
Tienes razón.
Maldición.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cómo verificamos las cámaras de seguridad
del pasillo y la salida?
La oficina de administración.
Qué raro. ¿Está llena la memoria?
¿Por qué no grabó nada solo aquí?
Parece que alguien lo ha manipulado.
Se habrían deshecho de todo.
¿Tan rápido?
¿Estás diciendo que limpiaron el baño
y también cuidaron las cámaras de seguridad?
Estos tipos son profesionales.
Parece que tienen
un equipo de limpieza con ellos.
¿Un equipo de limpieza? ¿
Para limpiar todo el desastre?
Debería haberme alejado
cuando mencionó a los espías norcoreanos.
Primero vamos a informarlo a la policía.
¿Qué les diremos?
¿Que golpeaste a alguien
cuando ibas a hacer caca?
Necesitamos dejar constancia de ello
en caso de que nos culpen más tarde.
Buen punto.
Hola, contacta al oficial Park.
No, llame a la línea directa de la policía.
Un informe informal a un oficial no será suficiente.
Bueno, pero ¿qué deberíamos decir?
¿Que fuiste a cagar
y le pegaste a alguien?
Oye. No menciones el basurero.
¿Qué pasa si le preguntan
por qué fue al baño?
Cuéntame más sobre la unidad JDD.
¿Es real?
- ¿Existe realmente una unidad así en Corea?
- Exactamente.
Sin comentarios.
¿Oh, no puedes decírnoslo?
Eso significa que es real.
¿JDD? ¿Es la abreviatura de "perro Jindo"?
Sin comentarios.
Escuché que sólo te envían
a misiones de combate de alto riesgo.
Ni siquiera otras unidades militares lo saben.
Y no pertenece
al Ministerio de Defensa Nacional.
¿Son todo esto ciertos?
Eso es increíble.
¿Dónde escuchaste todo eso?
¿Quién discute secretos de Estado tan abiertamente?
Sin comentarios, ¿vale? Deja de preguntarme.
Sí, señor.
Claro, lo que sea.
Bien. ¿Qué vas a hacer con eso?
- ¿Cuál es tu plan?
- Oh, ¿esto?
Pensé en denunciarlo a la policía,
pero no tuve tiempo de hacerlo.
Podemos dárselo,
pero primero revisemos los archivos que contiene.
Y por favor consígueme una copia de las imágenes
del accidente en la intersección.
Gran idea. Puedes hacerlo, ¿verdad?
Utilizaron un control remoto
para restablecer la configuración de fábrica.
Pero lo intentaré.
Instalaré el equipo hoy mismo.
Bueno, buenas noches entonces.
Bueno.
- ¡Buenas noches, señor Choi!
- Buenas noches.
Hombre... Él realmente es de JDD.
Ahora todo tiene sentido,
con el arma y todo.
Así que es el Jason Bourne de Corea.
Increíble.
Es mucho más aterrador de lo que pensábamos.
Mire cómo lo reconocieron
inmediatamente.
Choi Kang, mira lo que nos has hecho.
- Byeong-nam.
- ¿Sí?
¿No es mejor para nosotros
tenerlo de nuestro lado?
¿Qué es esto? ¿Un partido de fútbol? ¿De qué equipo?
Pero definitivamente no está
del otro lado, ¿verdad?
¡Claro que no! ¡
Basta de dudas sin sentido!
Oye, siempre estás en la computadora,
hackeando o lo que sea,
pero antes eras tan inútil.
No esperaba
más de ti.
De repente empezaron
a controlarlo remotamente,
¡Y nunca había visto este modelo de portátil!
-Claro.-
Solo estaba confundido, ¿de acuerdo?
Por supuesto que lo eras.
- Oye.
- ¿Qué?
Lo investigaré, pero puedes llevártelo.
No puedo poner en riesgo a los niños de mi gimnasio.
No puedes poner a los niños en riesgo,
pero ¿estoy bien?
Dáselo.
- Y Byeong-nam.
- ¿Y ahora qué?
Invita al Sr. Choi
a la ferretería a partir de ahora.
Hombre, ¿dónde están tus pelotas?
En serio.
Bien. Vete ahora.
Yo también voy por ese camino.
Ah, cierto. Ven.
ARTES MARCIALES ESPECIALES
Cariño, ¿qué haces ahí?
Estaba yendo al baño.
Te tomaste un tiempo.
Sí, hice una vuelta
por el barrio.
Vuelve a dormir.
¿"Gimnasio Yongmu"?
No lo pongas en la lavadora al revés.
Está bien, ya vete a la cama.
¿Eres extranjero?
¡Cuidado!
¿Quién te envió aquí? Dime.
¿"Un nuevo día se acerca"?
MARTÍN MAMMOSEU
Min-seo, ya basta.
Soy el único
entre mis amigos que no lo tiene.
Estudiaré mucho.
¿Me puedes dar esto, por favor?
Por favor, mamá.
Despertar.
¿Qué estudiante de secundaria
usa zapatillas que cuestan 500.000 wones?
¿No ves a tu mamá y a tu papá
trabajando hasta el cansancio aquí?
Toma esto.
- Pero mamá.
- Vaya.
No necesitas llamarme así tan fuerte.
Todo el pueblo ya sabe que soy tu mamá.
¿De verdad no me los vas a conseguir?
No, puedes ahorrar el dinero
y comprarte un par.
- Eres tan malo.
- Lo que sea.
¿Fui adoptado?
¿Crees que adoptar es fácil?
Cuesta dinero, ¿sabes?
Bondad.
- Hola.
- Hola, Myeong-o.
¿Qué pasa con Min-seo?
¿Qué pasa con el gas butano?
Oh, estos.
¿Conoces el gas butano
que explotó en el cajero automático?
- Los están llamando a todos.
- Ya veo.
Se acerca tu primer día de trabajo
¿no?
Sí.
Tu mamá está más que contenta
porque ahora trabajas para una gran empresa.
Dijo que organizaría una fiesta
para la Asociación de Mujeres.
Dios mío, mamá.
¿Por qué no debería?
Si Min-seo fue a la Universidad Hanguk
y consiguió un buen trabajo como tú,
Organizaría una fiesta para todo el pueblo
con un cerdo entero y una vaca.
Prácticamente estaría
bailando por las calles.
Pero mirala.
Ella simplemente preguntó si era adoptada
solo porque no le compré zapatillas.
Min-seo es inteligente.
Jeong-hwan dijo que aprendía rápido
y tenía grandes habilidades de comprensión.
Él nunca miente.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
De todos modos, gracias por presentarme
a un tutor tan bueno.
No es nada.
- Me voy ahora.
- Está bien.
-Que tengas un buen día.
-Tú también.
Por supuesto.
Es imposible que ella sea estúpida
si se parece a mí.
Esto es mejor de lo que esperaba.
Pronto aprenderás los conceptos básicos.
¿Por qué no te esforzaste en la escuela
si eres tan inteligente?
Te estoy felicitando. ¿Por qué la cara larga?
Sullivan atribuye a sus padres
todo su éxito.
Sus padres biológicos lo abandonaron,
pero sus padres adoptivos
le dieron todo.
Dijo que tuvo una segunda oportunidad en la vida,
gracias a ser adoptado,
Lo que finalmente lo llevó al éxito.
¿Ahorraste tu propio dinero
para comprar tu auto?
No, mis padres me ayudaron.
Mi mamá quiere que ahorre
y me compre mis propias zapatillas.
Por cierto,
¿tienes novia?
No.
Por eso estudiar
es mi mayor interés hoy en día.
No sé por qué no me he esforzado más
con un cerebro tan inteligente.
¿Debo pasar a la siguiente pregunta?
Claro, aquí está tu bolígrafo.
Miel.
¿Te cambiaste?
¿A dónde vas ahora?
El presidente de la asociación de jóvenes
quiere verme.
Vuelvo enseguida.
¿Qué presidente de asociación juvenil?
Es el dueño de la ferretería.
Aunque parece demasiado viejo para ser joven.
De todos modos, el dueño de la tienda de comestibles
es el jefe de la Asociación de Mujeres,
y el dueño de la lavandería es
el presidente de la asociación de vecinos.
Qué barrio más organizado, ¿verdad?
De cualquier modo, nos vemos.
Hoy es peligroso,
así que quédate en casa con Do-yeon, ¿de acuerdo?
¿Qué es peligroso?
Los micropolvos.
El nivel de contaminación hoy en día es una locura.
Es potencialmente mortal.
Nos vemos.
¿Por qué sales entonces?
¿Por qué?
Aquí.
Si se trata de un intento de asesinato,
deberías haber elegido el veneno adecuado.
Soy muy inmune.
No me ataca cualquier veneno.
¿Te entrenan
para intentos de asesinato en JDD?
No existe tal entrenamiento. Vamos, hombre.
Tú eres quien mencionó
todo eso sobre ser inmune.
Sólo estaba tratando de ser amable.
¿Y por qué de repente te portas bien?
Claro que sospecharé.
Y todos los papás coreanos son inmunes.
Por comer toda la comida
que sus hijos tiran al suelo.
Lo que sea.
Serví en la unidad HID
hasta que tuve que trasladarme
al Batallón de Mantenimiento.
Está bien, lo que sea.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Cuántos años tienes, señor Hardware?
¿A mí?
Yo era un estudiante de primer año en 1998.
¿Qué? ¿Yo también? ¿
Nací en el año de la oveja?
¡De ninguna manera!
No esperaba encontrarme
con alguien de mi edad en mi barrio.
Hola amigo. Un placer conocerte.
Estás cambiando de tema.
Eres más joven que yo, ¿no?
¿Quién cambió el tema? Tú, no yo.
Lo que sea.
Cuéntame más sobre la unidad JDD.
¿Sabes qué ácido no puede soportar el ejército?
¿Un ácido que el ejército no puede soportar?
¿Ácido nítrico? No.
No, ácido sulfúrico.
¡Aminoácido!
¡Ejército, nada de ácido! ¿Sabes?
No puedes hacer que toda tu personalidad
gire en torno al servicio sin siquiera saber esto.
¿Estás seguro de que eres de la unidad HID?
¿Dónde está el arma? Tengo que dispararte.
¿Me estás tomando el pelo?
Oye, cariño.
¿Dónde estás, papá?
Hola, mi belleza.
Solo estaré fuera por un rato.
Regreso enseguida.
Bueno.
Ven al pub de la calle en la intersección
después de cenar esta noche.
Voy a tomar una copa con los chicos.
Deberías conocer a tus vecinos.
¿No tengo razón, amigo?
Déjame pedirte un favor.
No hablemos de eso de no hacer comentarios
delante de otras personas, ¿de acuerdo?
Claro, amigo.
- ¡Salud!
Ahora es uno de nosotros, ¿de acuerdo?
- Claro.
- Sí, encantado de conocerte.
Asimismo.
Sientes que ya eres uno de nosotros.
Ahora me gustas mucho más que
cuando te comportabas mal en el hospital.
- ¿Cómo te llamas? Choi...
- Choi Kang.
Pareces tan gentil,
pero tu nombre significa "el más fuerte".
¡Qué chico más fuerte!
No sé de nada más,
pero mi nombre nunca pierde.
Tengo un nombre que también les gusta mucho a las mujeres.
Conoces el "diamante de Kim Su-il", ¿verdad?
Solía ​​seducir a las mujeres
prometiéndoles un diamante del tamaño de un puño.
¿Quién entendería
ahora la referencia al "diamante de Kim Su-il"?
¿Sabes cuánto cuestan los diamantes?
¿Sabes cuánto cuesta uno del tamaño de un puño?
No tienes idea ¿verdad?
- ¿Por qué no tomo ese puño
? - Dios mío.
¿Y romperte todos los dientes?
Lamento que las cosas hayan estado caóticas
desde que te mudaste.
Rara vez tenemos incidentes como estos.
Las cosas iban genial por aquí
cuando los precios de la vivienda se dispararon.
después del anuncio de la zona especializada.
Kang, ¿cuántos años tienes?
¿Alrededor de la edad de Byeong-nam?
Sí, éramos estudiantes de primer año en la universidad
el mismo año.
Tenemos la misma edad.
¿Entonces nació en el año del mono?
Así que también eres 12 años más joven que yo.
Nací en el año de la oveja.
El pequeño Byeong-nam puede parecer rudo,
pero puede ser bastante lindo.
Basta. Todos mis amigos
nacieron en el año de la oveja.
Y somos amigos
si fuéramos estudiantes de primer año en el mismo año.
Claro, muchacho. Lo dejaré pasar.
Tómate una copa, hermanito.
Nació en el año del mono.
-Lo que sea.
-Aquí tienes.
Oye, no nos hemos reunido
desde aquella noche.
-Correcto.-
Ji-hun.
También estuviste aquí
la noche del accidente.
Sí, tuve que quedarme aquí hasta el amanecer
para limpiar el pub.
- Tú también debiste estar asustado.
- Yo estaba muerto de miedo.
-Disfrútalo.
-Está bien.
Bondad.
¿Entonces Byeong-nam tiene un cumpleaños adelantado?
Dame un momento.
Disculpe.
¿Por casualidad viste
al conductor del otro coche?
¿No es el camión?
No sé
nada del conductor del otro coche.
Pero cuando los bomberos apagaron el incendio llegó una grúa .
Y la grúa se llevó ese coche.
¿Recuerdas
el color de la grúa o su empresa?
No, no lo hago.
¿Algo más?
Debes haber visto algo
ya que te quedaste aquí toda la noche.
Ah, cierto.
Y un camión de 2,5 toneladas vino
y limpió el lugar.
A juzgar por sus mochilas ligeras,
parecían el escuadrón de reserva.
¿Un camión de 2,5 toneladas? ¿Te refieres a un camión militar?
Sí, lo sé porque
conduje uno como conductor militar.
Parecían
el Grupo de Apoyo Logístico.
En el pasado, se especializaban
en la recuperación de inundaciones e incendios forestales,
Así que me sorprendió verlos
limpiar después de un accidente automovilístico esa noche.
Gracias.
Está bien, entonces.
¿Hubo participación militar
en ambos casos?
¿Por qué se llevaron el otro coche?
¿Qué?
- Maldita sea.
- ¡Coge tus herramientas!
¡Date prisa! ¡Vamos!
Cuando los bomberos apagaron el incendio llegó una grúa .
Y la grúa se llevó ese coche.
Al parecer, tomó el coche averiado
y condujo hacia la montaña Hanbal.
No hay nada
en el otro coche ni en el conductor.
No tengo idea si están vivos o muertos.
Pero el otro coche tiene más culpa.
¿Qué? ¿Por qué está abierto?
¿Qué?
¿Eso es una rana?
Oye, solucionalo.
¡Maldita sea!
No puedo hacer nada
cuando ni siquiera se enciende.
¿Hacer lo?
Oye, es el momento perfecto
para los fideos instantáneos.
Los fideos instantáneos suenan bien.
Sí, tomemos un poco antes de continuar.
- ¿Aún no enciende?
- No.
Maldita sea.
-¿Cuántos?
-¿Tres paquetes?
¿Tres? ¿Solo para ti?
SEGUROS VEOTIGO
Sí.
Aún no hemos terminado de investigar.
¿Por qué siguen investigando? ¡
La autopsia y el funeral terminaron hace días!
Estamos haciendo lo mejor que podemos.
Maldita sea, esto es tan frustrante.
FORMULARIO DE DESIGNACIÓN DE BENEFICIARIO
Mi hermana aún tiene que vivir
¡Aunque su marido muera!
La mujer con el bebé que acaba de salir.
Su marido murió
en el accidente de la intersección.
Ella sólo compra productos
que están en oferta.
Su hijo es demasiado joven para que ella pueda trabajar.
Por supuesto que lo entiendo.
LOS BENEFICIARIOS CONFIRMADOS SON
SU ESPOSA, LEE SEO-HUI, Y SUS 2 HIJOS
Sí, señor.
Kang, ¿terminaste tu informe?
Los soldados llegaron tarde esa noche
para limpiar después del accidente.
El camarero del bar callejero
del otro lado de la calle lo vio.
¿Soldados? ¡Hombre!
Se complicará
con los soldados en la ecuación.
Cerremos el caso aquí.
Presentaré una solicitud de emergencia
para el pago del seguro de vida.
Recibirán el fondo una vez aprobado.
No, hay algunos tipos malos
que están interesados ​​en ese dinero.
Así que todavía no. Solo espera un poco.
Solo un poco más.
El otro día me rogabas
que acelerara las cosas.
¿Hola?
- ¿Hay alguien en casa?
- Trabajamos duro.
Entonces ¿por qué no puedes pagarnos?
Si pides dinero prestado,
tienes que devolverlo.
¿Eh? ¿No lo crees?
Oye, mira a tu alrededor y ve
si tiene dinero.
- Sí, señor.
- Vaya.
- Quédate aquí.
- ¿Dónde está el dinero?
Oye, no rompas nada.
Solo mira con cuidado, ¿de acuerdo?
Sí, con cuidado.
Vamos.
No queremos que todo el pueblo sepa que
ella no puede pagar su deuda.
Usa el crayón amarillo.
Es un girasol, hombre.
Con negro en el medio.
- ¿Es usted daltónico?
- Hola señora.
Soy Choi Kang
de la unidad SIU.
Veo.
Tenía que venir a decirte algo.
Me sentaré aquí.
Escúchame atentamente, ¿de acuerdo?
Una vez iniciado el proceso de herencia,
Los beneficiarios
también se hacen cargo de las deudas del fallecido.
Por lo tanto, presente una renuncia de herencia
ante el tribunal.
Pero todo beneficiario
deberá presentar la renuncia.
Ahora bien, ¿la renuncia le impediría
recibir el pago del seguro de vida?
No.
Incluso si renuncias a la herencia,
Puedes obtener el pago del seguro de vida,
ya que es el activo propio del beneficiario.
Incluso si los cobradores de deudas vienen a usted,
exigiéndole que les pague,
Puedes simplemente ignorarlos.
¿Qué está diciendo ese punk?
¿Es de una compañía de seguros?
Creo que sí, señor.
Recuerda lo que te dije
y haz exactamente eso, ¿de acuerdo?
Sí, gracias.
Debes ser So-yul.
Eres tan lindo
Está bien.
Come algo rico con tu mamá.
Y tómate un helado,
pero no lo compartas con el bebé, ¿de acuerdo?
Sí, gracias.
¡Qué vista tan hermosa!
Ve y come algo.
Seguro.
- Hablaré con ellos. No te preocupes y vete.
- Está bien.
¡Consígueme un poco de helado también!
El tipo de barra giratoria, ¿de acuerdo?
Oye, seguro.
Ven aquí.
¿Por qué interrumpes nuestro negocio?
Ven aquí, punk.
Simplemente no los mates.
No los mates
Oye, ¿quieres morir?
¿Cómo te atreves a ignorar al jefe?
¿Ya terminaste de escribirlo?
Sí, señor.
Mesa, 3.000.000 wones.
Sillas, 2.000.000 wones.
¿Qué clase de silla cuesta tanto?
Tenemos que conseguir un conjunto completamente nuevo que combine.
Las sillas se ven bien.
Sí, señor.
A continuación, 1.000.000 de wones para la mesa de café.
Eso es una estafa, ¿no?
Sí, lo es. Es demasiado barato, ¿no?
No, señor.
¿Dejaste tu cigarrillo sobre la mesa?
Añade 500.000 wones para la limpieza.
¿Qué? ¿Para limpiar?
Eso es lo que cuesta
limpiar una casa al mudarse.
Escríbelo.
Sí, señor.
Cuando hayas terminado, escribe la fecha,
tu nombre y número de teléfono y fírmalo.
Dámelo.
Sí, señor.
ACUERDO DE TRANSACCIÓN
Son 6.500.000 wones en total, ¿verdad?
Sí.
Maldita sea, mis pantalones.
Oye, añade 7.000 wones para la limpieza en seco.
¿Limpieza en seco?
¡No, no es lo que piensas!
Sólo te daré los 7.000 wones ahora.
Esperar.
Aquí tienes.
Escucha, amigo.
No presiono a la gente para que me dé dinero,
como lo hacen ustedes,
Así que sólo tomaré la tasa legal máxima
del 20 por ciento.
Pagame a tiempo, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
- Estás recibiendo una llamada.
- Sí, señor.
Ese es mi número, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- No lo ignores.
Te enviaré un mensaje de texto con mi número de cuenta bancaria.
Sí, que tenga un buen día, señor.
Lo limpiaré aquí. Que tengas un buen día.
GIMNASIO ESPECIAL DE ARTES MARCIALES YONGMU
Que tenga un buen día, señora.
- ¡Salud!
Está bien, ¡nos vemos mañana!
Do-yeon, ¡muéstrame tu poder!
¡Ir!
¡Do-yeon!
¡Papá!
- Hola señor!
- Hola.
¡Te ves genial como siempre!
Do-yeon, despidámonos y vámonos.
¡Saludo!
Nos vemos mañana, Do-yeon.
Vamos.
Oh, lo siento.
Creo que va a tomar algún tiempo.
Seguro.
Incluso cambiaron la información de inicio de sesión
en ese breve momento esa noche.
Son unos auténticos profesionales.
Está bien, seguro que puedes solucionarlo.
Confío en ti.
Es que
hay muchas cosas que no sé.
Voy aprendiendo sobre la marcha.
- Está bien.
- Adiós.
Está bien entonces.
- Adiós, Do-yeon.
- ¡Adiós!
Hola señor.
Hola, Do-yeon.
- ¿Te has portado bien?
- Sí.
Entonces, ¿todo está bien?
Papá, ¿qué significa eso?
Sólo me pregunta cómo estoy.
¿A ti también te va bien, hermanito?
Por supuesto, amigo.
Vamos a despedirnos de él y vámonos.
Adios señor.
Llega a casa sano y salvo.
- Está bien.
- Adiós.
MEDIOS DE AUMENTO
Estaba a punto de hablar de eso.
Estableceremos un fuerte sistema de seguridad
para evitar que esto vuelva a ocurrir.
e instalar cámaras de seguridad inteligentes
- que puede predecir peligros potenciales
- ¿Toma clases de oratoria o qué?
- y envía alertas.
- Ella solo habla.
Además de eso, me aseguraré
de responsabilizar legalmente a las personas...
VIDEO SUBIDO
...por los lamentables incidentes
ocurridos recientemente...
Hombre.
Vamos a casa.
DESCONOCIDO: UN NUEVO DÍA VIENE
MARTÍN MAMMOSEU
TERMINAL DE AUTOBUSES DE KIYUN
- Hola,
buenos días.
-El autobús saldrá en tres minutos.
-Sí, señor.
#PRIMER DÍA DE TRABAJO, #EQUIPADO, #EMOCIONADO,
#NO PUEDO ESPERAR MI PRIMER CHEQUE DE PAGO
Chico loco.
¡Qué vida tan ocupada!
TERCERA EXPLOSIÓN
EL 22 DE AGOSTO DE 2025 A LAS 5:50 AM
Tenemos muchas entregas esta mañana.
Hice una lista en el mostrador.
- Está bien.
- Dejaré a Min-seo y estaré allí enseguida.
- Prepara los paquetes mientras no estoy.
- Entendido.
-Que tengas un buen día en la escuela.
-Está bien.
Está muy irritable esta mañana.
Ni siquiera desayunó.
Todo porque no le compro unas zapatillas nuevas.
¿Hueles a humo?
¿Alguien está quemando algo?
En fin, conduce con cuidado.
No dejes que tu temperamento te haga acelerar.
—¿Qué carajo?
—¿Qué? No he dicho nada. Nos vemos.
Si sus calificaciones mejoran
en el próximo período parcial,
Te compraré esas zapatillas locas.
¿En serio? ¿Lo prometes?
¿En serio, mamá?
Por supuesto. ¿Alguna vez he mentido?
No importa si no lo quieres.
¡Oye! Estás haciendo temblar la furgoneta.
Dios mio, ¿estás tan feliz?
Sí, totalmente.
Mamá, dilo otra vez
para que pueda grabarlo.
¿Qué?
Vamos. Lo escucharé
cuando no quiera estudiar.
Dios mío.
Min-seo, soy yo, tu mamá.
Si sus calificaciones mejoran
en el próximo período parcial,
Te compraré esas locas zapatillas de 500.000 wones .
Pero no obtendrás nada
si tus notas bajan, ¿de acuerdo?
Promesa.
¿Hubo un accidente o algo así?
Mamá, veo camiones de bomberos allí.
Esa es la terminal de autobuses, ¿verdad?
¿El olor a humo venía de allí?
¿Qué pasó?
¿Por qué bloquearon la carretera?
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
- ¿Cómo está el paciente?
- Está inconsciente.
¿Inconsciente?
Cuidadoso.
HOMBRE NO IDENTIFICADO DE AÑOS 20
EJÉRCITO18 8285
MARTÍN MAMMOSEU
Todos los líderes de Changri-dong están aquí.
- ¿Vas a trabajar?
- Sí.
¿Estás teniendo una discusión seria?
Ni hablar.
Explotó un autobús. Es una locura.
¿Qué?
Un autobús explotó en la cochera.
¿Alguien resultó herido?
Ni idea. Estamos igual de a oscuras.
Nadie nos dice nada
y ni siquiera aparece en las noticias.
Ah, cierto.
Debes saberlo,
ya que trabajas para una compañía de seguros.
¿Quiénes son los primeros en responder
cuando ocurre un accidente de este tipo?
Si es grande,
la policía, la ambulancia y los bomberos.
También viene gente de compañías de seguros.
¿Ves? Eso es normal.
¿Qué hacían los soldados allí?
¿Soldados?
Eché un vistazo al sitio
cuando llevé a Min-seo a la escuela.
y vi camiones militares.
Hola.
Incluso el Estado Mayor Conjunto
y el coche del comandante estaban allí.
- ¿El Estado Mayor Conjunto y el comandante?
- Sí.
¿Qué quieres decir?
Allí está el amigo de Myeong-o.
El tutor de Min-seo.
Espera, lo llamaré. Tengo su número.
No llores y quédate ahí, ¿de acuerdo?
- ¿Señorita Lee?
- Sí.
¿Qué dijo ella?
Myeong-o se fue a trabajar,
pero no puede comunicarse con él.
Salió temprano esta mañana
para tomar el primer autobús.
Estoy seguro de que está bien.
Hola, ella es la mamá de Min-seo.
¿Por casualidad has hablado con Myeong-o hoy ?
Hubo un accidente
y su hijo quedó...
¡Señora!
- ¡Llama a la ambulancia!
- Tomemos mi auto.
- ¡La tengo!
- ¡Está bien!
Por favor ayuda.
- Allá vamos.
- ¡Tranquilízate!
Entonces,
Los soldados limpiaron la intersección
después de la explosión,
y los bomberos limpiaron
la explosión del cajero automático con botas de combate.
Ahora bien, cuando la terminal de autobuses explotó,
¿Vinieron los jefes del Estado Mayor Conjunto
y el coche del comandante?
Sí.
Y las tres fueron explosiones.
Dijiste que
también viste humo ceniciento en el accidente automovilístico en la intersección.
Su-il lo recuerda muy claramente.
Lo mismo ocurrió
en la explosión del cajero automático.
Chun-bae vio la explosión esta mañana.
Más humo ceniciento.
Un C-4.
Debió haber sido un C-4.
Por supuesto, podría ser una bomba modificada.
¿Nuestro otra vez?
¿Seguro?
Esto me está volviendo loco.
Sé que estás ahí.
Hablemos más tarde.
¿Por qué carajo no
coges tu maldito teléfono?
¿Llamaste?
Oh, llamaste mucho.
De todos modos es mejor verte en persona.
¿Estas bromeando?
Dos personas murieron en la explosión de un autobús.
Y uno de ellos se mantiene en pie en la UCI.
Baja la voz, ¿quieres?
¿Crees que esta es tu sala de estar?
Simplemente no sería bueno
que la gente de afuera nos escuchara.
Toma asiento.
¿Qué cosas furtivas
has hecho a mis espaldas?
¿Que cada día nos vuela algo ?
¿Y por qué es mi Kiyun-si, de todos los lugares?
Todo el mundo ya está haciendo un gran alboroto
por la retirada de Sullivan.
¡Y hacer que el plan
para la zona especializada quede en nada!
¡Deberías estar ayudando, no haciendo esto!
¿Crees que sé lo que está pasando?
Esto también es un dolor de cabeza para mí, ¿de acuerdo?
Tengo que limpiar el desastre,
callar a la fiscalía y a la policía,
¡Y parar la prensa!
Ni siquiera he tenido tiempo
para ir a la sauna últimamente.
Sabes que tengo un mal hombro ¿verdad?
¿De haber sido torturado en el pasado?
Eres terriblemente bueno guardando secretos.
Para alguien que es una mierda en todo.
¿Por qué nadie me dice nada?
¡Te pregunto qué es lo que está explotando!
¡Un día te convertirás en
el líder de la nación!
No digas cosas como "mierda".
Ya estás en el mismo barco que yo.
También me comprometí a convertir Kiyun-si
en una zona turística especializada.
Por eso estoy ocupada limpiando el desastre
antes de que todo se derrumbe.
¡Sólo dime qué está pasando!
¿Cómo voy a saberlo? ¡
Yo también lo estoy descubriendo!
Ministro Kim, ¿está seguro de
que no sabe nada?
Es mi responsabilidad
limpiar este desastre, ¿no?
Así que déjamelo a mí
y deja de decir tonterías, ¿de acuerdo?
Te mataré si haces alguna estupidez
a mis espaldas.
Debería meterle una bala
a esa perra grosera.
Maldita sea.
Nuestro más sentido pésame
QUE EL FALLECIDO DESCANSE EN PAZ
Kim Myeong-o
Dicen que la gente hace honor a su nombre.
Realmente eres el más fuerte
cuando se trata de ser entrometido.
No puedo creer que vayas al funeral
de alguien a quien ni siquiera conoces.
Todos los dirigentes del barrio
lo conocían bien.
El amigo de mi amigo también es mi amigo.
¿Cómo podría hacer la vista gorda?
Era hijo único de madre soltera,
Se graduó de la Universidad Hanguk,
y pasó tres años trabajando a tiempo parcial
mientras buscaba trabajo.
Finalmente, recientemente consiguió
un importante trabajo corporativo.
Era su primer día de trabajo
y murió en el camino.
Lo haces sonar
como si fuera tu mejor amigo.
No iba a llegar tan lejos,
pero la mejor amiga
de la mejor amiga de mi mejor amiga también es mi mejor amiga.
Y eres mi mejor amiga para toda la vida.
-Así que deberías
... -Suficiente.
Dar una buena cantidad de dinero de consolación,
pero no demasiado.
Sí, señora.
No salgas.
Quédate en casa con Do-yeon, ¿de acuerdo?
Si necesitas algo,
déjame conseguirlo, como siempre.
Está bien, simplemente vete.
SALA FUNERARIA 1
¿Dijiste que necesitabas su permiso?
- Por supuesto que sí.
- ¿En serio?
Hombre, solía sentirme muy mal por Su-il
por tener una esposa tan controladora,
Pero aquí estás, igual que él.
¿Controlando? No, solo sigo el juego.
Necesitas su permiso
para ir a un funeral.
¿Qué tal va eso?
Estás completamente loco.
No pareces el tipo,
pero eres sorprendentemente inteligente.
¿Qué hacen estos periodistas
aquí?
¿Para entrevistar a los dolientes?
No le preguntan nada a nadie.
Supongo que un funcionario de alto rango está aquí.
Vamos.
- ¡Ella está aquí!
Lo único que está mejorando
estos días es mi actuación.
Muy bien, vamos.
- ¿Qué está pasando en Kiyun-si?
- ¡Por favor, cuéntanoslo!
- ¿Qué tienes que decir?
- ¿Qué pasó?
- ¡Por favor mira hacia aquí!
- ¿Qué pasa?
- ¡Señora!
- ¿Qué pasará ahora?
Por favor, permítame presentar mis respetos
antes de responder preguntas.
- ¿Cuál es la magnitud de los daños?
- ¿Cuántas víctimas?
- ¡Por favor, díganos!
- ¿Qué pasa ahora?
- Por favor di algo.
- ¡Sólo una cosa!
Debes mantenerte fuerte, señora.
No puedo seguir viviendo.
Mi hijo...
No puedo vivir sin mi hijo.
Mi Myeong-o...
Por favor, tráelo de vuelta.
Myeong-o, ¡llévame contigo!
¡Llévame contigo!
Señora.
Prometo investigar
la causa de la muerte de Myeong-o.
Muchas gracias. Mi Myeong-o...
¿Por qué estás aquí? ¿Qué hay de la tienda?
Lo cerré un momento
y vine con Chun-bae.
Dije que deberíamos trabajar por turnos.
¿Ni siquiera pudiste esperar tanto?
No seas tan cruel.
Cerrar tu negocio por unas horas
por tu vecino muerto no es...
¿Crees que es por el dinero?
Somos la única tienda de comestibles que funciona
en el vecindario.
Estoy preocupado por aquellos
que necesitan urgentemente cualquier cosa de la tienda.
Come rápido y vete.
Sí, de todos modos no tengo apetito.
¡Qué mujer!
¿Por qué siempre me usas como excusa?
Vine solo.
¿Eres un mal amigo o simplemente no tienes ni idea?
Simplemente come tu comida.
SALÓN FUNERARIO
Creo que ya terminamos por hoy.
Ven a comer algo.
No has comido en todo el día.
Estoy bien.
La Sra. Lee necesita que usted se mantenga fuerte
más que nadie en este momento.
No puedes desmayarte con ella.
Ven a comer algo.
- Hola, Yong-hui.
- Hola.
Lo siento, llego tarde.
Tuve que cerrar el gimnasio.
Ve y saluda a Myeong-o.
Bueno.
Myeong-o...
Dios mío...
No has comido ¿verdad?
No, ya comí. Quédate sentado.
Este es el tutor de Min-seo.
Él es amigo de Myeong-o.
Myeong-o me lo presentó.
Y este es el gerente
del Gimnasio de Artes Marciales Especiales Yongmu.
Solía ​​ser
un vecino cercano de Myeong-o.
Ya veo. Soy Park Jeong-hwan.
Soy Lee Yong-hui.
Debes tener el corazón roto.
Sí.
Sabes,
Todavía no lo puedo creer.
Ninguno de nosotros puede.
La Sra. Lee dice que siente que
Myeong-o llegará en cualquier momento.
Todavía con su traje, diciendo: "¡Estoy en casa!"
Desearía haber podido verlo con su traje.
Aquí.
Oh, soy Myeong-o.
-Dios mío.
-Míralo.
Nuestro Myeong-o iba elegantemente vestido para ir a trabajar.
Incluso llevaba corbata y todo.
Lo sé, Dios mío.
Oh, ¿quieres algo?
Solo necesito usar el baño.
Bueno.
Hay un conejito de peluche. ¿
Un regalo para alguien?
Este es un video.
Debe ser muy agradable empezar el día
con un regalo sorpresa como ese.
¿Qué pasa, Yong-hui?
Tengo que ir.
¿Qué le pasa?
¡Adiós!
¿Qué?
- ¿Conoces al conejito?
- ¿Y qué pasa con ellos?
¡El autobús estaba en el conejito!
¿De qué estás hablando?
¡Despierta! ¿Cómo podría un autobús estar en...?
- ¿Un conejito?
- ¡Sí!
Había un conejito de peluche
¡Sentado en el autobús!
- ¿Cómo lo sabes?
- Myeong-o grabó un video de ello.
¿Puedo verlo? A ver.
¡Sí!
ESTA ES UNA CUENTA PRIVADA
Es privado
¿Qué? ¿Dónde está?
No sigo a Myeong-o
en las redes sociales, así que...
- Vamos, ¿cómo podemos verlo?
- ¿Cómo lo viste?
En el salón funerario.
En el teléfono del amigo de Myeong-o.
Disculpe.
¿Podríamos ver la publicación anterior de Myeong-o?
- Esta cosa, ¿verdad?
- Cierto.
Los conejitos de peluche en el área de reciclaje
también tenían un olor dulce y aceitoso.
¿Qué quieres decir?
El C-4.
¿Qué?
¿Una bomba?
¿Qué quieres decir?
Te fuiste después de ver estas fotos.
¿Qué pasa?
Ah, quiero decir...
Sólo cuéntamelo todo
Estamos hablando de mi amigo.
Al parecer había
una bomba en el autobús.
¿Quién lo habría puesto allí?
¿Quién hubiera hecho eso?
Es peligroso, así que lo solucionaremos.
No.
I...
Quiero encontrar
el bastardo
Detrás de todo esto.
GIMNASIO ESPECIAL DE ARTES MARCIALES YONGMU
Bien, pero inclínalo un poco hacia arriba.
Gracias por trabajar tan duro bajo el calor.
- Por favor, sea minucioso.
- Sí, por supuesto.
Bueno.
Cumplo mis promesas.
Estamos instalando cámaras de seguridad inteligentes con IA
para garantizar la seguridad
de los residentes de Changri-dong.
Sé que debes estar muy preocupado.
Por supuesto.
¿Cómo es posible que haya tantos accidentes
sin parar en Changri-dong?
Me aseguraré de que accidentes como este
no vuelvan a ocurrir.
- Gracias.
También se están instalando
delante de las escuelas, ¿verdad?
Qué broma. Quejarse por las cámaras
después de que todo ya pasó.
Cariño, ella podría escucharte.
No me importa si lo hace.
En realidad espero que me escuche.
Nos van a monitorear con eso.
Oye, malas noticias para ti.
Incluso Choi Kang, el hombre que no hace comentarios,
no puede escapar de todas esas cámaras, ¿verdad?
¿Quieres apostar
si puedo escapar de ellos o no?
Apuesto 500 wones a que no puedo.
Puedes apostar a que puedo, hermanito.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Traeré un arma
y te dispararé.
Eres demasiado crédulo.
- ¿Qué?
- Es muy divertido burlarse de ti.
Basta.
Te dije que pararas.
Oye, te lo digo, ¡basta ya!
¡Detente! Voy a buscar mi arma.
Cámaras de seguridad en línea. ¡Genial!
¿Por qué? ¿No puedes esconderte de ellos?
No es eso. Si es en línea,
Los chicos de la computadora satelital
deben estar vigilándolos también.
¿Pero qué sabrías tú?
¿Y qué? ¿Qué vas a hacer?
Juega, por supuesto.
¿Estás loco?
No estoy loco. Ellos sí.
-Uno, dos, tres.
-Dos, tres.
- Espera. Uno, dos, tres.
- Tres.
- Sí, idiotas. Tomen esto.
- Tomen esto.
-Toma esto.
-Tomen esto.-
Pequeñas ratas.
Toma esto también.
- Sigue adelante.
- Toma esto. Vamos.
¡Uno, dos, tres, ya!
HÉROES DE AL LADO
Parece tener algo que ver
con las explosiones en Kiyun-si.
ESTÁN ESCUCHANDO, SILENCIO
¿Por qué me cuentas todo esto?
¿Y SI LO USAMOS CONTRA ELLOS?
Traje algo de la Unidad 203.
La señal del ordenador se desconectó
en la comisaría,
Así que estos tipos irán allí.
¿Qué están tramando?
La gente de nuestro barrio se está muriendo.
Tenemos que hacer algo.
¿Una amenaza de bomba en Kiyun-si?
- Quédate atrás.
- Déjame pasar.
Arréstenlos ahora mismo
e interróguenlos.
¿Quién eres?
¿Cómo supiste de este lugar?
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim